getcwd - obtener el directorio de trabajo actual, 
devuelve una cadena de la ruta absoluta del directorio actualy la guarda en el buf que es el 
primer argmento al copiarla de un nombre de ruta del directorio actual, si la longitud es mayor, regresa null
sizeof()- el tamaño de almacenamiento de los objetos que referencia, en bytes.
fgets() - entrada de caracteres y strings, lee caracter de tamaño inferior a stream para almacenarlos
en el buf deteniendose en un EOF o nueva linea con un bit nulo de terminacion '\0', regresa s en caso de exito y
null de lo contrario.
stdin - entrada estandar.
strcmp - .